# project_ClientCRM
Система управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО)

Клиентская CRM

Цели CRM-проекта:
  1. Создание системы управления взаимоотношениями с клиентами для некоммерческих организаций (НКО), 
     когда все шаги взаимосвязаны, регламентированы и строго последовательны;
     
  2. Создание удобного инструмента для сбора информации, которая нужна координаторам 
     проектов в организации;

  3. Создание единого информационного пространства человеческих ресурсов 
     за счет аккумулирования всей информации в одной базе данных.

Разделы:
  1. Профиль клиента. Центральным звеном системы является профиль клиента.  
     К профилю можно прикрепить файлы в любых форматах, выполнять необходимые настройки (напоминания), вводить и редактировать данные.  
     Интерфейс для работы с профилями клиентов, включает следующие формы: 
       - форма (profiles) с информацией обо всех клиентах организации в виде списка;
       - форма (profiles) с полной информацией о конкретном клиенте;   
       - форма (groups) в которой представлен список групп организации;  
       - форма (groups) в которой представлена информация по конкретной группе организации; 
       - форма (team_projects - справочник) в которой представлен список проектов команд организации;
       - форма (countries - справочник) в которой представлен список стран;
       - форма (group_positions - справочник) содержит список должностей в группах организации;
       - форма (team_positions - справочник) содержит список должностей в проектах команд организации;
       - форма (group_status - справочник) содержит список статусов групп организации;
       - форма (client_status - справочник) содержит список клиентов;
       - форма содержит анкету с информацией о клиенте;
       - форма для создания почтовой рассылки.
       
     В данном разделе можно выполнить сортировку, выборку, группировку данных и экспорт данных в файл в нужном формате.

  2. Управление проектами команд. Позволяет отслеживать все выполненные работы по сопровождению - как по организации в целом, так и по конкретным работникам.
     И отправлять сформированные отчеты (сообщения) руководителю по эл.почте.
     
  3. Отчеты. 
      - формирование отчетов в виде таблиц с детальными данными.
      - формирование гистограммы, отражающей распределение значений по параметру, который выбирается из значений определенного поля другой таблицы АС
  
  
